Sevgili dostum,
Dio'nun kemiği.
Neler oluyor?
Kemik nerede?
Kemiği nerede? Şimdi söyle bana!
Kemiğin varlığını
Ultra Güvenlik Evi Birimi'nden hissediyorum.
Demek Jolyne bilerek cezalandırıldı,
böylece kemiği bulmak için
Disiplin Koğuşu'na kapatılacaktı!
Evet. Ama bu çok pervasızca.
Eğer kemiği önce ben alırsam,
Soluk Yılan peşime düşecek.
Ve beraberinde,
babamın çalınan hafıza diski
onun elinde olacak!
O küçük adam…
Onu bulmalıyım.
Kemik onda!
Bir yerlerde mi saklanıyor?
Ya benden önce biri
o küçük adamı ele geçirirse?
Tekrar kaybetmeden önce
kemiği elde etmeliyim.
Burada ne oldu?
Zaten kavga bitmiş.
Ve Disiplin Koğuşu'ndaki herkes
anormal şekilde şişmiş.
Bu bir Stand.
Buraya kaç Stand Kullanıcısı daha gönderildi?
Bunu yapanlar onlar mı?
Tam olarak ne yaptılar?
Hayır, bir Kullanıcının sadece bir Stand'ı var.
Bu mahkumlar, bu iki kişiden
sadece biri tarafından yenildi.
Bu Disiplin Koğuşu'na
kaç Stand Kullanıcısı daha gönderildi?
En azından, bir Kullanıcı daha var,
zihinlerini uyararak başkalarını
kavga etmeye yönlendiren.
O yaranla ayakta durabiliyor musun?
O ip Stand'ın gerçekten büyüleyiciydi.
Özellikle de bir sonraki hamlesini
tahmin etmek imkansız olduğu için.
Ama daha da ilginç olan,
senin zihinsel gücün.
Vücudundaki hasara rağmen,
son savaştan bu yana
gelişimini hissedebiliyorum.
Soluk Yılan, ben de dahil
dört Stand Kullanıcısı göndereceğini söylediğinde,
bu kadar aşırı sayıda göndermesi
konusunda kararını sorgulamıştım.
Ama şimdi onu biraz daha iyi anlıyorum.
Özellikle de seni tamamen
bitirmek istediği için.
Ben Kenzou, 78 yaşındayım.
Uzun ömrümün sırrı,
günde sekiz buçuk saat uyku
ve her sabah bir bardak içtiğim
"idrar terapisi."
Önemli olan, bu alışkanlığı sürdürmek.
"İdrar terapisi"ni duydunuz mu?
Kavga etmek istiyorsanız, geri adım atmam.
Amerikan usulü.
Fransız usulü.
Japon usulü.
İtalyan usulü, özellikle Napoli.
Bunlar dünyanın dört bir yanından
"canın cehenneme" hareketleri.
Size sonucu söyleyerek başlayacağım.
Bu mahkûmlar boğularak öldü.
Ben boğdum onları,
bu yüzden cesetleri şişmiş halde.
Görünen o ki henüz seninle yüzleşmeyeceğim.
F.F.!
Kahretsin.
Şişmiş cesetlerden ona gizlice yaklaştığımı anladı.
Önleyici saldırım başarısız oldu.
Üstelik o şişmiş ceset,
F.F. silahımın önüne geçti.
Az kalsın.
F.F., buraya nasıl girdin?
Tam zamanında yetiştim.
Görünüşe göre başın dertte.
Yaralarını hemen dolduracağım.
O adam… kimdi o ya?
Doğru, Weather Forecast'le birlikte
Emporio'nun saklandığı yerdeydi.
Seni iyileştirmeden önce, Jolyne,
bu ihtiyarı halledeceğim!
Güneydoğu, 127 derece,
30 dakika, 20 saniye.
Terleri…
Damlayacak.
Ağızlarını açacaklar mı?
Boğulmak mı istiyorsun?
Boğulmak mı?
Planların ne bilmiyorum,
ama suyu çok seviyorum.
Bakalım bana işe yarayacak mı--
İnsanların suda boğulma süresi,
eğitimli olanlar için
beş ila yedi dakika arası.
Ancak bu, ciğerlerinde hava kaldıysa geçerli.
Ama diyelim ki ciğerlerindeki
tüm hava emildi.
Bu durumda,
insanlar birkaç damla suyla
anında boğularak ölüyor!
Doğrudan
dördüncü boyun omurunu
boğazından geçerek vurdum.
Böbreklerine bağlı sinirler
orada bulunuyor.
Böbreküstü bezi!
Solunum sistemini yağlayan
vücut sıvılarını üretir,
tıpkı bir motorda yağın yaptığı gibi.
Birkaç damla su bile
kendini dev bir dalganın içinde
yutuluyormuş gibi hissettirecek!
Nefes alamıyorum!
Şu anda sıradan bir insan
vücudundayım, Atroe.
Bu kötü, bu vücut dayanmaz!
F.F.!
Sen de boğulmak mı istiyorsun?
Jolyne Cujoh!
Seni yakaladım!
Sen nesin?
Gerçekten insan mısın?
Ayağa kalkma.
Şimdilik onları buradan izle.
O yaşlı herifin ne tür bir
Stand Kullanıcısı olduğunu analiz etmiyor musun?
Asıl sorun, o mahkûmları
boğması değil,
her mermiyi savuşturması.
Önemsiz görünebilir,
ama bunu nasıl yaptı?
Bu çok daha tehlikeli, sence de öyle değil mi?
Seni buraya getiren nedir?
Adın Anastasia, değil mi?
Seni seviyorum.
Burada seninle olmak için sabırsızlanıyordum.
Ne diyorsun şimdi?
O yaşlı adam 40 yıldır
burada hapiste.
Kendi çişini içen bir geri zekalı.
Erkek koğuşunda bir süredir
görmediğimi düşünmüştüm,
ama burada olduğunu kim bilebilirdi?
Daha da kötüsü, şimdi bir Stand'ı var.
1969 sonbaharında,
bu herif 34 kişiyi öldürdü,
hepsi genç erkek ve kadınlardı.
Cezası 280 yıl.
Şimdi yaşlı olsa da,
ceza aldığında 37 yaşındaydı.
Kendi kurduğu bir tarikatın
lideriydi.
Tarikatı o kadar popülerdi ki
Hollywood yıldızları bile katılmıştı.
Ancak tarikatın faaliyetleri
toplumla çatışıyordu,
bu yüzden polis ve FBI müdahale etti.
Sıkıştırılmış halde,
bu herif kendini ve 34 takipçisini
Florida'daki bu malikaneye kapattı.
Herkesi yakarak öldürmeye kalkıştı.
Kenzou tüm takipçilerini uyuşturup
binayı ateşe verdi.
Tüm inananlar yanarak öldü,
ama kurucu hayatta kaldı.
İşin garip yanı,
tam da ona çöken bir duvar parçası
onu duman ve alevlerden korudu.
Kurtarıldığında zar zor hayattaydı.
Ölmeyi kastettiğine hiç şüphe yok.
Ne demeye çalışıyorum?
Kim bilir.
Kendim de emin değilim.
Her halükarda, sadece Kenzou sağ kaldı.
Bu hapishaneden çıkamaz,
ama idam da edilmedi.
Bu adamın etrafındaki gerçekler bunlar.
Senin ne olduğunu bilmiyorum,
ama en güçlü yeteneğini söyleyebilirim.
Gücünün sırları, evet.
Damarlarında akan kandan başka
açıkça bir şeyler hissediyorum.
Bu senin Stand'ın mı?
Yoksa tamamen farklı bir varlık mısın?
Bunlar zayıf yönlerini değiştirmez.
Zayıf noktaların ve vücut yapın
diğer insanlarla aynı,
içindeki kan da dahil.
Yine boğulmak mı istiyorsun?
Bu sefer kurtulamayacaksın.
Güneybatı, 225 derece, 0 dakika.
Yine elinde bir şey belirdi.
O ne?
Ve bu garip ayak hareketleri de ne?
Ejderhanın yönünü görelim.
F.F., arkanda!
Yanlış.
İşe yaramaz, saldırmayı bırak!
STAND ADI: DRAKE'S DREAM
STAND SAHİBİ: KENZOU
Yanlış.
Boşuna. Beni saldırmayı bırak artık.
Düşmanın o yaşlı herif dedim ya!
Dinlemiyorsun, değil mi?
Taraf tutmam.
Saldırıların bana işlemez.
Önüne bak! Dikkat etsen iyi olur.
O herif senin için geliyor!
Müdahale etme hakkım yok.
Aklında olsun, o yaşlı herif.
Düşmanın o yaşlı herif.
Bu ejderha!
Bu ejderhanın yeteneği mi Kenzou'nun kurşunlarımdan kaçmasını sağlıyor?
Ve işte geliyor.
Bu hız…
78 yaşında birinin yumruklarına benzemiyor.
Artık ejderhanın içine girebilirim.
Ne oluyor?
Kendi koluna ne yaptı?
Kolu F.F.'nin kafasının arkasına uçtu!
Zar zor atlattık.
Ama saldırısını kendi tuhaf yöntemleriyle blokladılar.
O ejderha Stand'a dokunduğu anda kolu kayboldu.
Sonraki hamlesinin yönünü mü gizliyor?
O ejderha benzeri şey de ne?
O ejderhaya dokununca kolun uçup gidiyor mu?
Yine de yaşlı herif gibi yumruk atıyorsun.
Yanılıyorsun, F.F.
Ben ne olacağını şimdiden görebiliyorum.
Ama başka kimse tahmin edemez.
Fazla konuşma! Çeneni kapat.
Tarafsız kalman gerekiyor!
Bilgiyi kendine saklıyorsun, haksızlık bu!
Söylesene şunlara!
Ağzını açtın.
F.F.!
Bu şimdi bir tesadüf müydü?
O mahkumun gözlükleri fırlayıp F.F.'nin yüzüne saplandı!
Talihsiz bir açı.
Şimdi anlamaya başlıyorum.
Feng shui kullanıyor.
Doğu Asya'da feng shui adında bir prensip var.
Kenzou'nun ana yönlere doğru attığı adımlar bunu gösteriyor.
Sanki önceden belirlenmiş gibi, saldırılarını tek bir yönden ilerletiyor.
Dahası, elindeki Stand…
Kenzou, o ejderha benzeri Stand'ı saldırı yönünü seçmek için kullanıyor.
Feng shui mi?
O da ne?
Saldırı yönü mü?
Feng shui.
Bu, tarot falı ve astroloji gibi bir kehanet yöntemi,
ancak falcılık değil.
Doğu felsefesine göre,
dağlar ve vadiler boyunca akan rüzgar enerjisi ve su enerjisi gibi
doğal enerji biçimleri vardır.
Bu enerjinin akışı, kişinin yaşamını yönlendirmek için kullanılır.
Örneğin, feng shui
bir bölgenin, evin ve hatta bir odanın şansını belirlemek için kullanılır.
Eğer arazi veya ev şanssız bir yöne bakıyorsa,
orada yaşayanların zenginliğini, sağlığını ve talihini etkilediği söylenir.
Savaş zamanlarında,
düşmanın şatosunun feng shui'si okunur
ve düşmanı düşürmek için hangi yönden saldırılacağı belirlenirdi.
Öte yandan,
şanssız yönleri dengelemek için kalelerin o yönlerine
tapınaklar inşa edilirdi.
Bu, kalelere ek koruma sağlardı.
Sadece bu da değil, feng shui felsefesi insan anatomisine bile uygulanır.
Suikast feng shui diye bir şey var.
Feng shui kullanarak bir insana karşı
en şanslı saldırı yönünü belirleyebilirsin.
O zaman, rakibin savunması ne kadar güçlü olursa olsun,
hedefe saldırıyı hissettirmeden yaklaşmak mümkündür.
Böylece suikast kolaylaşır.
Başka bir deyişle, şanssız yönelim.
Kenzou'nun Stand'ı bu prensibe dayanıyor olmalı.
F.F., en şanssız yöne karşı savaşmalı.
O ejderha Stand'ı, öldürücü darbenin en iyi yönünü gösteriyor.
O herifin saldırısı ejderhanın konumuyla örtüştüğünde,
F.F.'nin kaderi mühürlenir.
Kim Kenzou'nun 40 yıllık hapis hayatı boyunca
suikast feng shui'sinde uzmanlaştığını tahmin edebilirdi ki,
bunu bir Stand yeteneği olarak ortaya koydu!
Feng shui, onun izlemesi gereken yönü gösteriyor.
Aynı konsept savunma için de geçerli.
F.F. her atışını kaçırdı.
Sebebi buydu!
Çünkü feng shui onun lehine işledi ve onu korudu.
Öyle mi?
Şüphesiz.
Elinde ejderha varken, en güvenli yönünü okuyabilir.
O alana hareket ettikten sonra, saldırmaya hazırlanır.
Ejderha, öldürmek için en uygun yönü gösteriyor.
F.F.!
Gözlüklerin sana çarpması tesadüf değildi!
Kenzou'nun ejderhaya doğru hareket etmesine izin verme!
Tam olarak anlamıyorum,
ama Kenzou'nun ejderhaya dokunmasına asla izin vermemelisin!
Şuna bak, Drake'in Rüyası!
Senin gevezeliğin yüzünden numaramı çözdüler!
Kes sesini, ihtiyar manyak.
Ben senin yardakçın değilim!
Feng shui herkese açık olmalı.
Ama şu bir gerçek ki bu yaşlı herif benden en çok faydalanıyor.
F.F., burası senin en şanssız alanın.
Tam sol kulağının üstü.
Burası senin en zayıf noktan.
Şanslı rengin sarı, ve japon balığı resimleri sana şans getirir.
Eğer varsa tabii.
F.F., arkanda!
Yani beni doğrayacaksın, öyle mi?
Ejderhanın yönüne bile konumlanmama gerek yok.
Onun savunma duruşu aynı zamanda bir saldırı.
Tai chi'den türemiş olmalı.
Ağzın artık benim!
Savunma duruşunun aynı zamanda saldırı olduğu bir başka örnek.
Seni kaltak!
Ejderhanın yönünü kullanmak galiba en kesin zafer yolu.
Elini ejderhayla çakıştırdım!
Tıpkı benim saldırmam gibi işe yarıyor.
Kendi kolun şimdi sana zarar verecek!
Saldırım, ölüm yöneliminle çakıştı!
Alçak, bana az önce ne yaptın?
Az önce koluma ne yaptın?
Sadece en kötü şansın yönelimi olduğunu söyledim.
İşte yönelimin gücü bu.
Sonra ne olacağını tahmin edemiyorum,
ve senin yerinde olsam,
zararı en aza indirmeye çalışırdım.
F.F., oradan uzaklaş!
Meteorlar destekleri parçaladı!
Fan üzerine düşecek!
Ah, asıl tehdit fan değil.
Bumerang öyle.
F.F.!
Altyazı çevirisi: Megumi Hunter